حندهن كل الورد
بالأحمر اللاكيه
ومش هنبطل قبل البوية ما تخلص عليه!
حندهن كل الورد
بالأحمر كل الورد
آآآآآآآآآآآآآآآآآه
حندهن كل الورد
ونبكي كتير عليه
عشان عارفين
انه مسكين
هيعملوا بوكيه
آآآآآه!
وبرضه مش ساكتين
وبندهن كل الورد!
حندهن كل الورد
بالأحمر اللاكيه
طب لو سمحت يا اسطى كارت، ليه بتدهن كل الورد؟
ها؟
آآآآآآآه!
اصلاً الحكاية يا بنتي إن احنا زرعنا الورد الأبيض ده بالغلط
ومولاتي...
بتحب الأحمر بس
لو شافت غيره ورد
تنشال تنحط
واحنا ننبط
وفي ثانية روسنا تطير
يا خبر!
وده مش عاوزينه يصير
فبندهن كل الورد!
ياه، يبقى اساعدكم!
حندهن كل الورد
ياريت ما تقول السر لحد
إن الأحمر لاكيه!
بس حندهن كل الورد
أيوة، حندهن كل الورد!
تمام!
قوام!
مش أي كلام!
بالأحمر كل الورد!